الفيكسيز يبذل جهده لكي يصبح خبيراً، يتعلم حل المشكلات لكي يتقنه أخيراً، لديهم مثل مدارس ليحصلوا علمهم
من أين أتوا؟ ما شكلهم؟ من يعرف سرهم؟
المدخرات
يا ليمونتي الصغيرة انتظري
يوما ما ستصبحين شجرة قوية رائعة
إنها تتحدث إلى شجرة الليمون
ها؟ أخفت مامي؟
هل تعجبك؟
ما هي؟
شجيرتي ألا تراها؟
ستكبر وتصبح شجرة كبيرة
وهناك بين الأوراق الخضراء ستنمو ليمونات صفراء صغيرة
انظرها
رائع
من ذاك الشيء ليمونات؟
أجل ستصبح شجرة وكل ما تحتاج إليه هو الطاقة
الطاقة؟ من أين؟
من الشمس
الشمس سيكون ذلك بطيئاً
آه
المدخرات ستكون أسرع من الشمس
المدخرات؟
لا أظن ذلك
تولا أتعلمين كم تحتوي من الطاقة؟
دعينا ندفن بعضا منها هنا
سترين شجيرة الليمون تنمو بسرعة لتصبح شجرة
خير
أنت واثق؟
هذا مؤكد
ومن أين سنحصل عليها؟
من هناك
من عند العلامة
لديه صندوق مملوء بها
مدخرات مدخرات
نحتاج لآلاف الأطباء يومياً
كي تصل الطاقة للأجهزة وتعمل فوراً
مدخرات مدخرات
هذا يكفي
سنرى الليمونات الأولى قبل نهاية الأسبوع
صنعت أول مدخرة في العالم في إيطاليا
قبل أكثر من مئتي سنة
عندما وضع نوعان مختلفان من المعدن في الماء الحامضي
بدأت الكهرباء تتدفق خلال سلك من قطعة من المعدن إلى الأخرى
مر كثير من السنوات
ولا تزال المدخرات تعمل بالطريقة نفسها
تستعمل المدخرات اليوم في كل مكان من العالم للحصول على الكهرباء
توضع المدخرات الصغيرة داخل ساعات اليد
بينما تعطي المدخرات الكبيرة السيارات الطاقة
وحتى السفن
ومع إنتاج الملايين من المدخرات الجديدة
علينا أن نفكر بطريقة ما
لا نستطيع رميها ببساطة
لأنها سوف تسمم تربتنا وماءنا
أفضل طريقة للتخلص من المدخرات
هي أن نأخذها إلى محطة تجميع خاصة
لترسل لإعادة تدويرها
أجل أجل
إنها فكرة سيئة أن ندفن المدخرات
فقد نقتل أي نباتات تنمو هناك
ولهذا السبب يجمع العلامة كل مدخراته المستعملة في صندوق هناك
ليتخلص منها تخلصاً مناسباً
أي أين هي؟
يا شجيرتي لقد آذيناك
ماذا؟ أين المدخرات؟
إنها في أصيص الزرع
ولماذا؟
لكي ينمو الليمون أسرع يا سيدي
من المدخرات؟ من اختلق هذه الفكرة؟ ستموت
أسرعوا يجب أن ننقذها
هيا بنا
لقد لوثت التربة
يجب أن نزرعها في مكان آخر جديد
ولكن أي
هناك أرى أصيصاً مع تربة صحية
لنفعل ذلك
مدخرات
أحجام مختلفة وبأشكال شتى
خضراء وزرقاء اللون وحمراء حتى
مدخرات
لا تبكي يا تولا
ستكون الشجيرة بأفضل حال
ستنمو وتصبح كبيرة وقوية مع غصون مملوءة بالليمونات الجميلة
والبرتقال
والبطيخ
إنها شجرة ليمون
كفاك يا فاير
ألا تكفي قصة المدخرات؟
على أي حال المدخرات رائعة
فكثيرا من النباتات لا تعمل إلا بها
الأجهزة وليس النباتات يا فاير
انظروا، الشجرة تستعيد عافيتها
آه، هذا رائع
تولا، أخبرينا، أليس رائعا؟
آه، بلى
[موسيقى]
من أين أتوا ما شكلهم؟ من يعرف سرهم؟
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم